En la pagina "tiendita3.html", veran que me falto linkear
bien, la direccion de la hoja css era anterior a la 
edicion de la pagina, luego de aplicar sass crei haber
ingresado la direccion pero me olvide en esta hoja de 
aplicarlo.

En el la pagina que esta subida al servidor esta disponible
la pagina "tiendita3.html" con la direccion web correcta.

En este momento dejo este .txt para aclarar esto porque
no tengo computadora y toda esta pagina la termine de 
hacer entre una tablet y un telefono con una aplicacion
de editor de codigo. 

Espero entiendan que se me complico un poco y no he podido
solucionar esta pagina, pero en lo que tenga un momento
con una computadora disponible lo arreglo para que este
todo en orden.

Saludos y buen dia a quien lee esto. <3